¿que significa etl?
R// Extract, Transform, Load (Extraer, Transformar y Cargar) Es un proceso muy usado en datos, bases de datos

¿que hace la fase trasnsform?
R//La fase Transform (Transformación)es donde ocurre lo más importante del ETL
convertir los datos “sucios” en datos limpios, consistentes y listos para análisis.

¿para que sirve github?
R//es una plataforma que sirve para guardar, gestionar y trabajar en proyectos de código

¿que es el prostgreSQL?
R// es un sistema de gestión de bases de datos relacional

¿Que libreria se usa en etl con phyton?
R// import pandas as pd
